mualaf

pilgan

1. Mualaf berasal dari bahasa arab yang berarti...
	{"Pasrah","Membangkang","tidak mau tau"}

2. Jika Seseorang yang memutuskan menjadi mualaf meskipun hal tersebut dikarenakan cinta atau pernikahan, salah satu alasan menjeadi mualaf karena ...
	{"Benci","Cinta","Belajar"}

3. Seseorang menjadi mualaf adalah karena kebiasaan yang dimiliki orang tersebut untuk mempelajari tentang ajaran agama islam, di mana pada akhirnya mereka merasa mendapatkan hidayah dari Allah SWT dan kemudian memutuskan untuk masuk islam
   , dari pernyataan di atas salah satu alasan menjeadi mualaf karena ...
	{"Cinta","Takut","Belajar"}

4. Misalnya saja seseorang mendapat mimpi atau mengalami suatu kejadian yang pada akhirnya menuntun orang tersebut untuk menjadi mualaf. dari pernyataan tersebut salah satu alasan menjeadi mualaf karena ...
	{"Cinta","hidayah secara langsung","Belajar"}

5. Setiap insan yang baru saja memeluk agama islam bisa disebut sebagai mualaf, dan islam memiliki perlakuan khusus atau perlakuan yang berbeda bagi mereka, salah satunya
	{"Melindungi","Membiarkan","Mengintrogasi"}

6. Selain perlindungan, Islam juga memberikan bantuan ekonomi bagi para mualaf yang membutuhkan, dengan tujuan untuk menumbuhkan kemandirian bagi para mualaf, terutama dalam bidang ekonomi.hal itu di sebut...
	{"Sedekah","Memberi Zakat","Sumbangan"}

7. Salah satu keutamaan kita sebagai seorang muslim untuk para saudara kita yang baru memeluk islam (Mualaf), salah satu kewajiban kita ialah...
	{"Membantu meningkatkan pengetahuan mualaf terhadap ajaran islam","Membiarkan mereka belajar sendiri","Mengabaikan"}

8. WA ASYHADU ANNA MUHAMMADAR RASULULLAH, arti dari kalimat di atas ialah...
	{"Aku bersaksi tidak ada tuhan yang patut disembah kecuali Allah","Tiada Tuhan Selain Allah","Dan aku bersaksi bahwa Nabi Muhammad itu Utusan Allah"}

9. ASYHADU AN LA ILAHA ILLA ALLAH, arti dari kalimat di atas ialah...
	{"Aku bersaksi tidak ada tuhan yang patut disembah kecuali Allah","Tiada Tuhan Selain Allah","Dan aku bersaksi bahwa Nabi Muhammad itu Utusan Allah"}

10. Apa salah satu Manfaat dan Keutamaan menjadi seorang Mualaf...
	{"Allah SWT akan mengampuni dosa-dosanya yang telah lalu","Baik bagi kesehatan","tidak ada manfaatnya"}


essay

1. Seseorang menjadi mualaf adalah karena kebiasaan yang dimiliki orang tersebut untuk mempelajari tentang ajaran agama islam, di mana pada akhirnya mereka merasa mendapatkan hidayah dari Allah SWT dan kemudian memutuskan untuk masuk islam, dari pernyataan di atas salah satu alasan menjeadi mualaf karena ...
2. Jika Seseorang yang memutuskan menjadi mualaf meskipun hal tersebut dikarenakan cinta atau pernikahan, salah satu alasan menjeadi mualaf karena ...
3. Allah SWT akan memberikan Rizki yang cukup bagi mereka yang masuk islam, dan Allah SWT akan menjadikannya hamba Allah yang qana’ah. semua itu termasuk pada ... dan Keutamaan menjadi seorang Mualaf
4. Kalimat pertama dalam syahadat berisi ASYHADU AN LA ILAHA ILLA ALLAH yang berarti tuhan kita hanya satu yaitu...
5. Pada Kalimat Kedua wa ?ašhadu ?anna mu?ammadar rasulu l-Lah, siapa yang kita yakini ialah utusan Allah...