Bersuci
pilgan

1. salah satu najis berat (najis mugallazah) ialah ?
	{"kotoran kucing","jilatan anjing","darah"}

2. untuk menghilangkan najis besar kita tidak bisa mensucikannya hanya dengan air bagaimana cara kita mensucikan diri dari najis besar ?
	{"membasuh dengan air mengalir sebanyak 7 kali yang di sela-selanya diusap dengan debu (air tanah)","membakar bagian yang terkena najis","cuci dengan sabun"}

3. darah, air kencing, kotoran kucing merupakan contoh dari najis ?
	a. sedang
	b. besar
	c. bukan najis

4. apa nama lain bersuci ?
	a. "mugallazah","Thaharah","mugallazah"

5. ada dua jenis Thaharah jika kita terkena kotoran atau najis di sebut Thaharah ?
	a. "bathiniyah","mutawassitah","lahiriyah"

6. salah satu air yang tidak dapat di gunakan untuk bersuci salah satunya "air mutanajjis" ?
	air yang kejatuhan najis kedalamya","air yang suci","air kelapa

7. mengapa air musta'mal tidak bisa di pakai untuk bersuci, apa arti air musta'mal ?
	"air di pakai untuk minum","air yang telah di pakai atau air bekas dipakai","air keruh"

8. jika kita selepas mengalami hadas besar seperti bersenggama, keluar m@ni (sperma), haid dan nifas maka kita wajib hukumnya bersuci dengan cara ?
	"wudhu","mandi wajib","mandi"

9. apa hukumnya bersuci dalam agama islam ?
	tidak wajib","wajib","buang buang waktu

10. selain membersikan diri dari hadas dan najis ada satu lagi jenis Thaharah (bersuci) yaitu ?
	thaharah bathiniyah","thaharah lahiriyah","thaharah mutawassitah

essay

1. Cara lain yang diperbolehkan untuk bersuci dari hadats kecil selain berwudhu jika tidak dapat menemukan air disebut….
	Tayamum

2. Media yang digunakan dalam bertayamum adalah….
	Debu

3. Suatu benda yang dapat menghalangi sahnya seseorang mengerjakan suatu ibadah disebut….
	Najis

4. Ketika Andi dan teman-temannya berjalan hendak pulang ke rumah dari sekolah, ia melihat seekor burung yang terluka sehingga tidak mampu terbang. Ia berniat mengobati burung tersebut dengan cara membawanya ke rumah. Setibanya Andi di rumah, ia meletakkan burung tersebut di sebuah sangkar namun tangan Andi terkena kotoran si burung yang menempel di sela-sela kakinya. Andi tadi terkena najis jenis apa…
	sedang

5. bagaimana cara mensucikan tubuh atau pakaian yang terkena najis sedang...
	Dibasuh hingga warna dan baunya hilang